Alih bahasa : Agus Leo
Request Subtitle & Donasi +62 857 3104 1995
( G O P A Y / O V O )
Support: https://trakteer.id/BungLeo/tip
-- Berapapun donasimu akan sangat membantu --
BEETLEJUICE BEETLEJUICE
Masuklah... jika kau punya keberanian.
Yang hidup.
Yang mati.
Mereka bisa hidup berdampingan?
Kita di sini untuk mencari tahu.
Namaku Lydia Deetz.
Selamat datang di Rumah Hantu.
RUMAH HANTU
Malam ini bersama kita ada Emmet
dan Jody Welch, dari Cleghorn, Wisconsin.
Dan juga anjing mereka, Taco.
Kita akan mendengar bagaimana
rumah impian mereka
menjadi rumah hantu.
Aku menjadi cenayang
sudah lebih dari 15 tahun.
Tetapi tak ada yang mempersiapkanku
untuk apa yang kutemukan ketika
aku mengunjungi peternakan Welch.
RUMAH HANTU
BERSAMA DENGAN LYDIA DEETZ
Berikut cuplikannya.
Anda telah diperingatkan,
ini sangat intens.
Aku tak tahu apa yang akan kutemukan
di balik pintu ini, tetapi...
mereka tak ingin aku di sini.
Aku merasakan kehadiran gelap.
Kita harus keluar dari sini sekarang!
Emmet,
siap untuk mendengar
tentang pengunjung paranormalmu?
Silakan.
Dan kau, Jody?
Aku tak bisa tidur
sejak kami pindah
ke rumah sialan itu.
Taco begitu ketakutan sampai dia kencing
di tempat tidurnya setiap malam.
Ini telah menjadi mimpi buruk.
Menghadapi yang tak dikenal.
Mengatasi ketakutanmu.
Tidak ada yang lebih sulit.
Tetapi jangan khawatir.
Aku akan ada di...
Apa itu?
Tidak.
Tidak, tidak.
Apa yang sedang terjadi?
- Aku tak tahu.
- Pergi!
Tidak, tidak.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku...
Perlu istirahat?
- Ya.
- Mari kita istirahat.
Hadirin sekalian, Lydia Deetz!
Bagus sekali.
Umumkan istirahat.
Semua, saatnya makan siang!
RUMAH HANTU BERSAMA LYDIA DEETZ
Sudah kubilang dia
harus pakai lensa kontak.
Tetapi Sang Penyihir
Besar tak mau mendengarkan.
Tak bisa kah kau berhenti, Nádia?
Hari ini aku sangat buruk.
Apa yang terjadi di sana?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Syuting ganda ini
- membuatku kehabisan tenaga.
- Ya ampun.
Melihatmu merasa seperti
ini membuatku hancur.
Ketika kau seperti ini,
aku merasakan apa yang kau rasakan.
Dengan cara yang aneh, seolah--
ketika kau menderita, aku juga menderita.
Aku tak tahu.
Ya ampun, aku minta maaf.
Aku tak ingin kau merasa seperti ini.
Oh, sayang. Tidak apa-apa.
Ini menunjukkan betapa terhubungnya kita.
Seolah kita berbagi satu hati yang sama.
Tidak. Kau tak membutuhkannya.
Aku punya satu tugas, yaitu
mencegahmu tenggelamkan bakatmu
ke dalam botol pil, Lidya.
Kumohon.
Hanya untuk bertahan melewati hari ini.
Baiklah. Tetapi...
ini terakhir kalinya aku
mengambil pil dari tempat sampah.
Mengerti?
Dari toilet atau dari wastafel.
Ini.
Oke? Kau bisa.
- Bisa?
- Ya.
- Apa ini punyaku?
- Sebentar.
Siapa yang mengirim pesan?
Ibu tirimu yang bodoh.
DELIA: TEMUI AKU DI GALERI, SEKARANG!
INI SOAL AYAHMU!
Tak berhenti mengirim pesan.
Aku harus pergi.
Lydia...
kita masih punya satu segmen
yang harus diselesaikan.
KANVAS MANUSIA DELIA DEETZ
ACARA DIBATALKAN
Ceritakan tentang inspirasi
dari Manusia Kanvas.
Aku adalah kanvasku sendiri.
Aku adalah seniku.
Seperti yang kita tahu,
seni meniru kehidupan.
Ia memberiku kehidupan,
dan tak cukup memberiku kehidupan
hanya dengan patung.
Jadi, aku memutuskan
untuk memperluas minatku,
dan sekarang aku tak bisa berhenti...
Delia!
Ke mana saja kau tadi?
Aku sudah menguras
seluruh air dari tubuhku.
Apa yang terjadi pada ayah?
Aku minta maaf, Le Tigre!
Dia itu Picasso dari para grafiti.
Dia menandaiku seperti dinding di Metro Paris.
Tetapi sekarang suasana hatinya buruk,
karena aku membatalkan pertunjukan.
Apa yang terjadi?
Apa?
Ayahmu meninggalkanku.
Dia ingin bercerai?
Pikiran yang mengerikan.
Tidak! Dia sudah mati!
Apa?
Ayahmu telah meninggal.
Bagaimana?
Dia dalam perjalanan pulang
dari ekspedisi pengamatan burung
di Funafuti Atoll...
dan pesawatnya jatuh di Pasifik Selatan.
Kecelakaan pesawat?
Itu mimpi buruk.
Sebenarnya, dia selamat dari kecelakaan.
Dia tenggelam?
Hampir.
Tetapi tak begitu.
Menurut para penyintas,
Ayahmu berpegang pada sayap.
- Di sini!
- Ayo cepat!
Hei, kemarilah!
Hei!
Jadi, bagaimana dia mati?
Seekor hiu melompat dari air
dan menyerangnya!
Seperti itu.
Aku berbicara dengannya pada hari Sabtu.
Dia begitu bersemangat,
dia berterima kasih padaku
atas teropongnya.
Dia bilang melihat ritual kawin
burung Sandpiper Tuamotu.
Dia terbang setengah dunia untuk melihat
burung-burung kawin di pantai.
Dan itu yang membunuhnya!
Kita harus memberi tahu Astrid.
Haruskah? Dia sudah cukup morbid.
Itu jika aku bisa menghubunginya.
Kami hampir tak pernah mengobrol.
Charles akan terkejut jika tahu
aku harus membatalkan pameran.
Apa yang dia katakan?
KANVAS MANUSIA DELIA DEETZ
Kau lihat itu?
Di mana aku?
Di ujung koridor,
pintu kedua di sebelah kanan.
Ambil nomor antrian.
Seseorang akan membantumu.
Di suatu saat.
Orang-orang asing yang menyebalkan.
BARANG HILANG DAN TEMUAN
POTONGAN JENAZAH YANG BELUM DIAMBIL
♪ Night and day,
there's a burning down inside of me ♪
♪ Oh, oh, burning love with
a yearning that won't let me be ♪
♪ Down I go and I just
can't take it all alone ♪
♪ I really should be
holding you, holding you ♪
♪ Loving you, loving you ♪
♪ It's tragedy ♪
♪ When you lose control
and you got no soul ♪
♪ It's tragedy ♪
♪ When the morning cries and
you don't know why it's hard to bear ♪
♪ With no-one beside you,
you're goin' nowhere ♪
♪ Tragedy ♪
♪ When the feeling's ♪
♪ gone and you can't go on ♪
♪ It's tragedy ♪
♪ When the morning cries
and you don't know why ♪
♪ It's hard to bear ♪
♪ With no-one to love you
You're goin' nowhere ♪
♪ Tragedy ♪
♪ When the feeling's
gone and you can't go on ♪
♪ It's tragedy ♪
♪ When the morning cries and
you don't know why it's hard to bear ♪
♪ With no-one to love you
you're goin' nowhere ♪
Hei, sayang!
Kau seharusnya tak ada di sini.
Jangan buat aku mengulangnya.
♪ Tragedy ♪
♪ When the feeling's
gone and you can't go on ♪
Di mana Beetlejuice?
♪ It's tragedy ♪
♪ Tragedy ♪
BANGUN, KITA DALAM BAHAYA
BERGABUNGLAH DENGAN TIM CUACA NORTHANGER.
DIDUGA IBU - TOLAK
Rumah Hantu!
Setelah kalian punya tiga anak
dan dua kali bercerai,
kita lihat siapa yang tertawa terakhir.
Sempurna.
Tinggalkan aku sendiri.
PERUBAHAN - AKSI SEKARANG
Kita akan membawa Charles ke Winter River.
Tetapi Ibu belum pernah
mengatur pemakaman,
belum pernah mengatur apa pun
tanpa kehadiran Charles.
Mengawasiku. Terpesona.
Ini Astrid. Jangan tinggalkan pesan.
Dia tak mau mengangkat.
Lebih baik aku saja yang
memberi tahu tentang Charles.
Mungkin lebih mudah
mengetahuinya dari seorang pria.
Tak ada pria tersisa di keluarga ini.
Aku tak tersinggung, Delia.
Aku akan segera menjadi anggota keluarga.
Sesungguhnya,
aku bisa menjadi orang
yang tepat untuk memberitahu.
Karena aku baru saja kehilangan kakekku.
Sungguh? Kapan?
Empat puluh tahun yang lalu.
Tetapi, bagi anak kecil dalam diriku,
itu terjadi kemarin.
Aku akan memberi tahu Astrid.
Tolong beri aku beberapa
menit sebelum naik.
Cukup! Aku yang akan mengurus ini.
Astrid!
Berhenti menyiksa ibumu.
Biasanya aku menganggap
itu lucu dan adil,
mengingat bagaimana
perlakuannya padaku ketika dia seusiamu.
Tetapi tidak hari ini!
Ibumu kehilangan ayahnya.
Kau kehilangan kakekmu.
Dan aku kehilangan...
asisten gila.
Charles.
Charles!
Aku tak percaya
kakek sudah meninggal.
Dia satu-satunya
yang hampir normal di keluarga ini.
Kita akan tinggal
beberapa minggu di Winter River.
Beberapa minggu? Bukankah kita
hanya pergi untuk pemakaman?
Kita perlu mengosongkan rumah.
Kakek sangat menyukai tempat itu.
Ya, dan kita akan menghormatinya
dengan Pameran Berkabung.
"Pameran Berkabung"?
Nenek membayangkan sebuah manifesto visual
semi-multimedia tentang kehilangan kita.
Bagaimana sih kehilangan itu?
Hanya air mata? Sebuah batu nisan?
Bunga Gladiol yang layu?
Tidak, kita perlu mengungkap
seni dari rasa sakit.
Iya, itu terdengar cukup traumatis.
Aku tak bisa pergi.
Aku akan mewakili sekolah
di Konferensi Lingkungan,
dengan tuntutan tentang tindakan iklim.
Aku sudah bicara dengan Kepala Sekolah,
dan mereka mengizinkan.
Dia pikir itu ide yang bagus.
Ketika Ibu menyumbang Ruang Seni,
Kepala Sekolah menjadi bonekamu.
Kau bisa menolak warisanmu
ketika gaji sebagai
aktivis lingkungan cukup.
Apa? Tidak! Tidak!
Astaga! Mereka sudah tahu
Lydia Deetz adalah ibuku.
Bisakah Ibu berhenti
berperilaku aneh untuk sesaat?
- Kembalilah.
- Kenapa?
Semua orang tahu bahwa dia lebih suka
bersama hantu
daripada bersama putrinya.
BEETLEJUICE BEETLEJUICE
MANAGER PANGGILAN DARI AKHIRAT
BOS TERBAIK DI DUNIA!
Astaga, Bob.
Tidak lihatkah kau aku
sedang berkonsentrasi?
Kau tahu, Bob,
hubungan jarak jauh bisa sulit.
Apalagi jika satu sudah mati dan yang
lainnya mengabaikanku selama 30 tahun.
Tetapi Lydia dan aku memiliki koneksi psikis.
Aku hanya minta kalian
keluar dari rumahku.
Pusat Panggilan Akhirat.
Silakan tunggu.
Berapa biaya untuk bioekskorsisme premium?
Dan aku akan memberitahumu,
pasti dia melihatku terakhir kali.
Aku merasakan sedikit ketegangan.
Aku akan meneruskan panggilan.
Aku baru saja mati,
dan dia sudah menikah lagi.
Jual paket bulan madu.
Aku akan membunuh suami barunya
dan merasuki mantan istrinya.
Aku akan memaksanya melakukan
hal-hal nakal dan mengunggah fotonya.
Bisakah aku membayar dengan cicilan?
Aku akan naik ke atas.
Bob, ambil alih.
Où je suis? Di mana aku?
Ambil nomor antrian dan duduk.
Aku lebih suka anjing.
Kau! Ruang 515. Sekarang.
DEPARTEMEN POLISI AKHIRAT.
- Ayo.
Hei, hati-hati dengan jasnya.
Aku tak butuh alasan, bencana berjalan.
Kita punya laporan.
Ada lagi pengunjuk rasa.
Kita punya 10-0-9.
Wolf Jackson,
Unit Kejahatan Akhirat.
Biarkan aku menebak.
Aktor.
Bukan sembarang aktor.
Aku sudah melakukan segalanya.
Dalam enam film dan satu reboot,
aku menjadi Frank Hardballer.
Adegan aksi itu tak ada
yang dapat menandinginya.
- Kau tahu kenapa?
- Keasliannya.
Tepat sekali.
Seorang polisi tidak datang
ke pintu seorang penjahat
dan kemudian memanggil pemeran
pengganti sembarangan untuk menangkapnya.
Aku juga tidak.
Harus autentik.
Sepertinya kau terlalu autentik.
Siapa yang tahu granatnya asli.
BERKAS INVESTIGASI KHUSUS
Namamu muncul
dalam kasus yang sedang aku selidiki.
Apa kau mengenali wajah ini?
Aku tak pernah melihat
wanita ini seumur hidupku.
Tidak di akhirat.
BEETLEJUICE ADALAH MILIKKU!
TEMPAT KEJADIAN DILARANG MELEWATI
Kau tahu kenapa tersangkaku menulis
namamu dengan lendir idiot ini?
Sulit untuk mengatakan, Wolf,
tetapi bisa jadi dia penggemar berat.
Kau tahu, orang-orang seperti kau dan aku
membuat para gadis gila.
Dia mengambil bagian-bagian tubuhnya.
Dugaanku, dia ingin membalas dendam.
Target Utama
Dan sepertinya kau adalah numero uno
dalam daftarnya.
Yah, itu bukanlah yang
pertama jika ingin membunuhku.
Dan sulit membunuh orang yang sudah mati.
Dia bisa.
Dia adalah penghisap jiwa.
Oh, ya, percayalah.
Saranku: "Tetaplah bersembunyi."
Jika dia menangkapmu,
kau akan mati selamanya.
Dan tak ada jalan kembali, Tn. Juice.
Dimengerti.
♪ Day-o, me say day-o ♪
♪ Daylight come and me want to go ♪
ISTIRAHAT DALAM DAMAI
CHARLES DEEZT
♪ Day, me say day
me say day, me say day ♪
AYAH, SUAMI, PENGAMAT BURUNG
♪ Me say day, me say day-o ♪
♪ Daylight come and me want to go ♪
♪ Come mister tally man ♪
♪ Tally me banana ♪
♪ Daylight come and me want to go home ♪
♪ Lift six-foot, seven-foot Eight-foot bunch ♪
Ibu tak percaya tak
akan melihat Charles lagi.
Hibur dirimu dengan mengetahui
dia sekarang di tempat yang jauh lebih baik.
Malaikat-malaikat membimbingnya
menuju cahaya abadi.
Semoga jiwanya terbang
melalui gerbang surgawi,
seperti burung-burung yang dia cintai,
dan melintasi Lapangan Elize
menuju kemuliaan-Nya.
Apa?
Aku tak pergi ke pemakaman
sejak pemakaman ayah.
Kematian itu sulit.
Terkadang aku merasa hidup itu lebih sulit.
Ibu tahu.
Jika kau ingin berbicara dengan terapis lagi...
Ibu mulai lagi.
Ibu selalu menghindar setiap
berbicara tentang dia.
Astrid...
Ibu mencintai ayahmu, tetapi...
hubungan kami berakhir
jauh sebelum kecelakaan itu.
Aku tak mengerti mengapa
Ibu tak bisa melihatnya.
- Kenapa?
- Ibu berharap tahu itu.
Tetapi kemampuan ini
tak datang dengan instruksi.
Semua dimulai ketika aku seumuranmu.
Ironis, bukan?
Ibu bisa melihat hantu
untuk acara medioker-mu,
tetapi satu-satunya yang penting bagiku
Ibu tak bisa melihatnya.
LAUNDRY
PENGANTAR DI HARI YANG SAMA
Kami sudah tutup!
Maaf mengganggu.
Namaku Charles Deetz.
Aku sedikit pusing.
Di mana aku?
Dasar pemula sialan.
Tunggu! Di ruang tunggu!
Baiklah.
Tak bisa dipercaya.
Hei.
Siapa di sana?
Mantanku kembali.
Aku tahu apa yang kalian pikirkan.
"Kapan Juice menikah?
Wanita seperti apa
yang bisa memuaskannya?"
Nah...
Aku akan memberitahu kalian!
Di sebuah era yang terlupakan,
dihantui oleh kematian dan wabah,
tentakel kisah cinta kita
yang terkutuk terbuka.
Aku adalah seorang pencuri
makam yang rendah hati,
bekerja di antara
mayat-mayat yang terabaikan.
Hatiku telah lama layu di jurang.
Tetapi takdir, seperti hantu,
melemparkan bayangannya yang panjang
di malam yang dingin dan tanpa bintang.
Namanya, Delores.
Sejak saat aku melihat
ke dalam matanya yang terkutuk,
aku terpesona.
Upacara itu tradisional.
Kami meminum darah satu sama lain,
memenggal dua kepala ayam,
dan mengorbankan seekor kambing.
Malam pernikahan kami
adalah simfoni dari kenikmatan daging.
Sebuah opera makhluk yang penuh nafsu
dan hasrat yang tak terkendali.
Tetapi pengantin baruku,
menyimpan rahasia kelam.
Dia adalah pemimpin
sebuah sekte mematikan yang menghisap jiwa.
Seperti laba-laba
yang mendekati mangsanya,
dia siap untuk menyerang.
Semoga beruntung.
Mazel tov.
Misinya untuk mencapai keabadian
membutuhkan dua hal:
Hidupku... dan jiwaku!
RACUN.
Hei, aku juga suka beberapa hal aneh,
tetapi aku pun bahkan punya batasan, jadi...
Kami berpisah.
Sekarang dia kembali,
dan dia marah.
Hai.
Harusnya ada keributan di sana, bukan?
Di sini juga.
Jika kau perlu memproses emosi,
aku siap membantu.
Emosi sudah diproses. Terima kasih.
Aku melihatmu di dekat makam kakekmu.
Dia pasti orang yang baik.
Kematian itu begitu...
Semacam tragis, kau tahu?
Jika, di suatu saat, kau ingin menangis
atau mengeluarkan beberapa
perasaan yang kau simpan,
aku ingin kau tahu bahwa
aku bisa menjadi...
jenis ayah yang keren untukmu, kau tahu?
- Aku baik-baik saja.
- Kau tahu...
Anehnya, momen seperti
ini bisa menyatukan keluarga.
Dalam perjalanan ke sini,
aku menulis puisi untuk kakekmu.
Oh, benarkah?
Seperti apa?
Itu... itu... itu...
Itu dimulai...
Yah, semacam dimulai dengan berduka.
Dan kemudian, penerimaan.
Panjang. Aku belum menghafalnya,
tetapi itu sangat indah.
Hentikan omong kosongmu, Rory.
Aku tak akan terjebak dalam
omong kosong New Age ini,
terlalu emosional,
ikatan karena trauma, retret yoga.
Aku melihat kau.
Karena, seperti kau,
ibuku memiliki ketidakstabilan emosional.
Dia seorang pemimpi yang delusional.
Kau memanfaatkannya.
Jika dia ingin mengizinkan,
itu deritanya.
Aku minta maaf atas kehilanganmu.
Aku tahu. Terima kasih.
Jika bukan si kecil Jane Butterfield.
Mini Jane?
Sekarang aku Jane Butterfield-Lee.
Kami menggunakan tanda hubung.
Ini Maxie Dean?
Tidak.
Belum ada yang datang.
Ini dari mikrobrewery suamiku.
Mikro? Itu untuk orang-orang
dengan rumah kecil?
Kenapa rumahmu
ditutupi kain hitam?
Itu adalah jubah berkabung.
Sekarang Charles sudah meninggal,
rumah ini juga mati.
Dan aku melindunginya dalam transisinya.
Menuju kehidupan baru dengan keluarga baru.
Aku tak sabar untuk menunjukkan.
Ada antrean pembeli.
Terima kasih padamu, Lydia,
semua orang ingin sedikit dari Rumah Hantu.
Hantu tidak nyata.
Hanya orang naif yang percaya itu.
Kecuali jika itu karena uang, bukan begitu Ibu?
Baiklah, sayang, mari kita masuk.
Aku minta perhatian semua orang.
- Apa?
- Kita berkumpul di sini hari ini
untuk merayakan kehidupan
seorang pria yang luar biasa.
Aku hanya bisa bersama
Charles beberapa kali.
Aku bisa bilang
dia tidak ingin pidato.
Dia membenci demonstrasi
emosi di depan umum.
Ya, tetapi dia juga...
memilih untuk menjalani hidup sepenuhnya.
Aku akan meneladani Charles Deetz.
Lydia,
kita selalu sepakat
untuk berjalan perlahan.
Tetapi aku tak bisa menunggu lagi.
Mari kita menikah
pada hari libur favoritmu.
Ingin menikah denganku di Halloween?
Ya Tuhan!
Itu hanya dua hari lagi!
Ya, aku tahu.
Aku sudah bicara dengan pendeta.
Gereja tersedia.
Santuari Tuhan menyambut
siapa saja yang mencari kemuliaan abadi.
Jangan sebelum tengah hari,
dan antara jam tiga dan empat.
Kau benar-benar akan melakukan ini
di pemakaman Charles?
Ya.
Ya, karena...
karena sementara kita di sini,
dikelilingi oleh kematian,
kita akan berkomitmen
untuk memilih kehidupan.
Aku ingin menghabiskan sisa
hidupku denganmu, Lydia.
Dan kau, Delia.
Dan kau juga.
Dan kau. Sekali lagi.
Apa pendapatmu?
Rory, aku... Maksudku,
aku tak bisa berkomitmen sekarang.
Tidak apa-apa.
Ini terlalu banyak kehilangan.
Apa maksudmu?
Pertama, kematian Charles.
Dan, tentu saja, kematian
kakekku, seperti yang kau tahu.
Dan sekarang kematian...
- Kita berdua.
- Tidak! Tidak, aku...
Tidak maksudku begitu.
Aku pikir kau ingin mengambil
lompatan besar dalam hidup bersamaku.
Tanpa jaring pengaman, bukan?
Tetapi aku rasa,
hari ini hanya cinta yang melompat.
Dan jatuh dengan wajah ke tanah.
Ayolah, Rory.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Apa yang kita tunggu?
Baiklah, aku rasa.
Oh Tuhan.
Dia bilang "Ya"!
Astrid!
♪ I don't like anything ♪
♪ But I love everyone somedays ♪
♪ Sometimes when the goin' gets rough ♪
KETINGGIAN BEBAS 4 METER
BATAS KECEPATAN 15 KM/J
♪ I cry somedays ♪
KETINGGIAN BEBAS 4 METER
BATAS KECEPATAN 15 KM/J
♪ And on Sunday I'm praying to a God ♪
♪ Don't know whom but he gives me love ♪
♪ Someday ♪
♪ And I know when the sun is out ♪
SEKOLAH NONA SHANNON KHUSUS PEREMPUAN
DIDIRIKAN TAHUN 1890
♪ And good people are about ♪
♪ It restores my faith ♪
♪ Someday ♪
♪ Oh, yeah Someday ♪
Maaf!
- Maaf!
- Hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Ya.
Aku selamat.
Apa yang kau baca?
Keberanian dan Hukuman.
- Salah satu dari itu.
- "Salah satu dari itu"?
Apa maksudmu?
Tak ada. Aku sudah baca tiga kali.
- Serius?
- Ya.
"Rasa sakit dan penderitaan
itu tak terhindarkan."
Ya.
Ya, aku...
Tak dipercaya,
kau mengutip Dostoevsky. Itu...
Di mana kau selama ini dalam hidupku?
Sudah berapa lama kau di Winter River?
Seluruh hidupku.
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Iya, aku hanya datang ke sini
karena pemakaman kakekku.
Sampai tunangan bodoh ibuku
mengubahnya menjadi pesta pertunangan.
Dia bahkan mengumumkan
tanggal pernikahan.
Wow. Itu berbeda.
Kau tak mengenal ibuku.
Itu sangat khas dia.
Ayahmu hadir...
Tidak.
Dia seorang jiwa bebas.
Mendukung penyebab yang hilang.
Dia pergi ke Brasil setelah perceraian.
Ingin menyelamatkan Hutan Amazon.
Ibuku tumbuh di sini.
Di rumah tua itu.
Di Rumah Hantu?
Ibumu Lydia Deetz?
Sayangnya.
Dia adalah legenda.
Jika kau percaya pada
omong kosong supranatural.
Kau tak percaya?
Tidak.
Aku hanya percaya pada
apa yang bisa kulihat.
Ilmu pengetahuan, kau tahu? Fakta.
DIDUGA IBU: KEMBALI SEKARANG! PERGI KEMANA?
Iya, tidak akan berhenti.
Kembali ke kegilaan.
Maaf tentang pagarmu.
- Beritahu orang tuamu, ibuku akan membayar.
- Tidak, tidak apa-apa.
Mereka bahkan tak akan menyadarinya.
Baiklah, dengar, aku akan di sini besok,
jika kau ingin melarikan
diri sebentar dari kegilaan.
DICARI MATI ATAU MATI LAGI
DELORES LAFERVE HADIAH: US$ 5.000
Sangkaan kami adalah penyedot jiwa
dari Barang Hilang.
Tahu yang aneh?
Bicara.
Setelah mengubah pemilik
menjadi roti panekuk.
BUKTI
Dia mencuri gaun pengantin.
Tentu saja, psikopat ini,
dengan hati yang terdistorsi, terobsesi untuk
bertemu kembali dengan Tn. Juice.
Dia tak akan berhenti membunuh
sampai membawanya kembali ke altar.
Kasus-kasus seperti ini membuatku
bertanya-tanya mengapa aku menjadi polisi.
Kau bukan polisi, kau aktor.
Terima kasih, Janet.
Kau membuatku tetap otentik.
Haruskah kita menempatkan Beetlejuice
dalam tahanan?
Cobalah untuk menemukannya.
Dia pasti sedang bersembunyi.
Ketakutan sekali.
AKHIRAT
PEMOGOKAN TERUS BERLANJUT
7 HARI PEMOGOKAN
Sedikit lebih keras, teman-teman.
Kita tak bisa membiarkan Delores
melalui pintu.
Bob.
Seperti melihat ke cermin.
Kau tahu, Bob, kau akan jadi umpan.
Kau akan berjalan di
depanku sepanjang waktu.
Dengan begitu, dia akan menyedot jiwamu
sementara aku pergi.
Paham?
¿Comprende?
BERITA KEMATIAN - CHARLES DEETZ
PEMAKAMANKAN DI WINTER RIVER
MENINGGALKAN ISTRI DAN ANAK
Sekarang adalah kesempatanku.
Apa?
Kenapa?
Tidak! Tidak! Tidak!
Delia, ada apa?
Aku mencari teriakan
primitif yang sempurna.
Aku akan memperbesar,
menempel di dinding,
dan mengundang kalian semua
untuk melakukan hal yang sama.
- Kenapa?
- Untuk Pameran.
Kita tak bisa merayakan semua hal baik
tentang orang-orang tercinta yang telah tiada.
Tidak sampai kita melepaskan horor
yang mereka timpakan kepada kita.
Hal buruk apa yang
dilakukan kakek kepadamu?
Membeli rumah ini tanpa memberi tahuku.
Ya Tuhan!
Aku sedang mengambil beberapa kotak
dan mendengar kau berteriak.
Apa kau baik-baik saja?
Itu Delia.
Ah, Delia.
Aku baik-baik saja.
Lupakan saja.
Itu perhatian yang baik darimu.
Astrid, bisa bantu dengan kotak-kotak itu?
Orang-orang pindahan
akan datang dalam seminggu, oke?
Itu memberi kita waktu
untuk mengatasi kesedihan dan trauma.
Setelah pernikahan, kita akan kembali
untuk menyelesaikan program-program.
Mungkin Ibu bisa membuat
para hantu di loteng agar membantu.
Adam dan Barbara Maitland.
Mereka tak ada lagi.
Apa mereka pergi menghantui rumah lain?
Tidak, kami menemukan celah
dan mereka pergi ke Akhirat.
Sangat nyaman.
TELEPON SEKARANG! BEETLEJUICE
BIOEXORCISTA
RICHARD
Kupikir Ibu sudah kehilangan ini.
Ini diambil di festival
malam horor Mario Bava.
Ibu sedang hamil sembilan bulan.
Air ketubanku pecah
selama Kill, Baby... Kill!
Film favorit ayah.
Ya.
Bolehkah aku simpan ini?
Boleh.
Aku juga suka maket Winter River itu.
Apa itu dibuat oleh kakek?
Tidak, itu milik Maitlands.
Kau tahu, pasangan hantu yang tak ada.
Aku menemukan ini di lantai.
- Siapa itu Beetlejuice?
- Jangan pernah sebut nama itu!
Jangan sekali pun!
- Beetlejuice.
- Tidak, Astrid, ini serius.
Jika kau sebut nama itu tiga kali,
hal buruk akan terjadi.
- Seperti apa?
- Sebenarnya, dilarang masuk ke loteng ini.
Kau paham?
Ya, aku mengerti bahwa Ibu sudah gila.
BEETLEJUICE BEETLEJUICE
DI SINI JASAD BEETLEJUICE
Astaga, itu kau!
Kupikir seekor rusa akan menyerangku.
Itu hanya latihan pernapasan.
Cobalah melihat hantu setiap hari.
Astrid!
- Biarkan saja.
- Ya Tuhan, dia membenciku.
Entah bagaimana,
baginya kematian Richard adalah salahku.
Kau menyalahkanku atas kematian ibumu.
Dia tidak mati.
Dan aku tak menyalahkanmu.
Aku merasa sakit hati.
- Itu berbeda.
- Kau tak bersikap baik.
Tidak, kau mengabaikan keberadaanku.
Tetapi kita saling memahami, bukan?
Iya. Sejak aku menjual diri dan
menjadi terkenal, kita jadi lebih dekat.
Aku mulai menyukaimu sebelum itu.
Aku tak bisa membaca dengan pernapasan itu!
Itu berhasil!
Aku belajar di retret di mana aku bertemu Rory.
Tentu saja.
Aku terkejut dengan kematian Richard.
Aku berusaha mengatasi perasaanku,
Rory kehilangan tunangannya
dalam kecelakaan ski,
kami berada dalam lingkaran
kesedihan yang sama
dan kami terhubung.
Ya.
Dia terhubung denganmu
di saat terburuk dalam hidupmu.
Tetapi itu tak ada hubungannya dengan dia.
Astrid menemukan ini di loteng.
Lalu?
Kadang-kadang, aku merasakan kehadirannya.
Seolah-olah dia mengintai,
hanya saja di luar jangkauan.
Tetapi belakangan ini,
aku melihatnya lagi.
Aku berharap itu hanya dalam kepalaku.
Tetapi sekarang ini?
Lydia, kau perlu melanjutkan hidupmu.
Menjauh dari parasit itu, dari hal ini.
Di mana gadis gothic menyebalkan
yang menggangguku bertahun-tahun lalu?
Saatnya menemukan dia.
- Hai.
- Jeremy, itu kau?
- Ya.
Bu, aku mau ke atas dengan teman.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
- Hai, Ayah.
- Nak.
Dia tak pernah keluar dari situ.
Hidup di ruang ini.
Banyak piringan hitam dari tahun 90-an.
Di mana kau menemukannya, di eBay?
Tidak, aku pergi ke toko rekaman tua.
Aku tak percaya pada apa
yang tak bisa kusentuh.
MANUAL UNTUK YANG BARU MENINGGAL
Manual untuk yang Baru Meninggal.
Ya, aku membelinya di bazar di kota.
Ada ilustrasi yang mengerikan.
Ini adalah jenis buku
yang akan ditulis ibuku.
Apa yang orang tuamu lakukan?
Ibuku menghabiskan sepanjang hari di dapur
memasak untuk melawan stres.
Ayahku bekerja di pabrik,
tetapi mengalami kecelakaan.
Dan sekarang dia menghabiskan hari di sofa.
Aku sangat ingin keluar
dari kota sialan ini.
Kau pasti sudah pergi ke banyak tempat,
berkeliling, dengan ibu yang terkenal.
Tidak juga.
Ayahku yang selalu bepergian.
Kami merencanakan untuk pergi ke
sepuluh tempat paling menakutkan di Bumi.
Seperti Menara London
dan Kastil Dracula dan...
Tetapi kemudian, kami tak punya
kesempatan untuk melakukannya.
Apa yang terjadi?
Kecelakaan kapal.
Mereka mencari di Amazon,
tetapi tak menemukan jasadnya.
Kau merindukannya?
Ya.
Aku ingin setidaknya punya kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Bukankah Ibumu...
entahlah, seperti...
menghubunginya atau...
Dia bilang tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Karena dia penipu.
Yah, aku rasa itu agak berlebihan.
Besok adalah Halloween.
Aku tahu.
Itu adalah hari libur favoritku.
Karena ayahku membuat kostum
yang paling tak pantas untuk usiaku.
Aku masih di kelas dua ketika aku
pergi sebagai The Scream karya Munch.
- Wow.
- Ya. Pilihan yang luar biasa.
Ibuku akan menikah
pada hari yang sama, jadi,
mungkin aku tak akan menyukainya lagi.
Jam berapa pernikahannya?
Tengah malam. Waktu para penyihir.
Ide bodoh dari calon ayah tiriku.
Yah, kenapa kau tak datang ke sini...
sebelumnya?
Kita bisa,
entahlah, kita bisa pesan pizza
dan membagikan permen.
Tetapi hanya jika kau mau.
Aku tak ingin...
memaksamu.
Kenapa burung-burung mengerikan ini?
Mengamati burung adalah hobi ayahku.
Aku menelepon toko vintage
yang kau suka di SoHo.
Mereka mengirim beberapa gaun pengantin.
Harusnya sampai hari ini.
Bagus. Terima kasih.
Dan satu...
burung kecil mungkin sudah memberi tahu
berita ini kepada media.
Kita bisa menjual
foto-foto secara eksklusif.
Ini adalah publisitas untuk acara.
Dengar, aku sangat senang
dengan pernikahan kita,
tetapi bisakah ini menjadi sesuatu
yang sederhana dan pribadi?
Ya. Tentu saja.
Ini adalah hari besarmu.
Malam. Terserah.
Aku terbakar oleh hasrat.
Terbakar sepenuhnya!
Lydia?
Aku ingin kau keluar dari hidupku!
Apa kau mendengarku?
Lydia?
Dengan siapa kau berteriak?
Ingat terapis pasangan itu,
Dr. Glickman?
Dia bilang aku menyimpan
sesuatu di masa lalu,
sampai aku menghadapinya,
kita tak akan berkembang.
Yah, dia benar.
Dan aku akan memberitahumu sekarang.
Dan, aku sudah memperingatkan,
ini akan terdengar gila total.
Apa kau baik-baik saja dengan itu?
Tentu. Aku rasa itu hebat.
Mari kita pecahkan batasan ini bersama.
Oke, beri aku waktu sebentar.
Ketika aku remaja,
seorang iblis licik
menghantui keluargaku dan mencoba
memaksaku menikah dengannya,
agar bisa kembali ke dunia nyata selamanya.
Aku pikir dia pergi selamanya,
tetapi belakangan ini,
aku melihatnya lagi.
Dan sekarang, dia benar-benar kembali.
Dan aku tak tahu kenapa, atau
bagaimana, atau apa yang harus dilakukan.
TELEFON SEKARANG!
MENCARI KONEKSI CINTA?
Kau bilang ada seseorang
bernama Beetlejuice...
Jangan sebut namanya!
Jika kau sebut namanya tiga kali,
dia akan muncul.
Baiklah. Jadi...
iblis ini adalah ciptaanmu
yang disebabkan oleh trauma.
Kau harus menghadapinya,
jika tidak hanya akan semakin buruk.
Dia bukan ciptaan.
Dia benar-benar iblis.
Aku tahu ini langkah besar.
Tetapi, seperti yang dikatakan Dr. Glickman,
aku akan memberimu
dorongan yang dibutuhkan.
Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
APA KAU MEMILIKI MASALAH?
TERAPI PASANGAN
Apa yang terjadi?
Kita ada di maket.
Tidak mungkin.
Apa ini?
Aku bilang jangan sebut namanya!
Lydia Deetz, hadirin sekalian!
Jangan pernah sebut nama itu.
Jangan pernah! Kita harus
keluar dari sini, sekarang!
Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
- Itu adalah...
- Beetlejuice!
Pertama, aku ingin kalian tahu
bahwa ini adalah tempat yang aman.
Ekspresikan dirimu dengan
bebas. Tanpa rasa takut.
Ada seorang manipulator di sini,
tetapi kita akan sampai ke situ.
Dengar, gali lebih dalam
dan sampaikan, mengerti?
Siapa yang mau bicara dulu?
Baiklah, aku yang bicara.
Itu dia, lihat.
Aku siap untuk melakukan kerjaan ini.
Kalian perlu terhubung
dengan anak kecil di dalam diri kalian.
Anakku sudah hampir tiba.
Semua orang bilang dia punya mataku.
Menurutku, itu tak benar.
Pergi saja, nak.
Kau adalah traumaku.
Trauma yang belum selesai.
Itu hasil dari imajinasiku.
Benarkah?
Itu hasil dari imajinasimu?
Datang dengan kaki.
Sama seperti ayahnya.
Kau yang sudah memburu aku.
Hei, jika aku memburumu,
itu berarti mencoba menikahi cintaku,
Yah, aku bersalah atas tuduhan itu. Ayo sini!
Rumah, rumah, rumah!
♪ Wherever you go, whatever you do ♪
♪ I will be right here waiting for you ♪
Apa yang terjadi?
Aku punya mimpi yang sangat gila.
Ya, sebaiknya kita berhenti minum obat.
MUATAN HIDUP
TANGANI DENGAN HATI-HATI
HEWAN HIDUP
Ular?
Sebenarnya, itu adalah aspid.
Alangkah cantiknya mereka?
Hadiah untuk Rory?
Terlambat. Mereka sudah dicabut taringnya.
Mereka tak berbahaya, dan itu untukku.
Di Mesir Kuno,
Sang Ratu melakukan upacara
di makam Faraonya dengan menggunakan ular,
simbol cinta abadi.
- Apa Nenek yakin tentang itu?
- Ya.
Mereka adalah ancaman
konstan bagi Ra di dunia bawah
dan melambangkan kekacauan.
Itulah sebabnya sekolah perlu
lebih banyak seni dan kurang membaca.
Doamu terkabul, kita akan pergi.
Siapkan barang-barangmu,
Ibu akan membawamu ke sekolah.
Tunggu, apa yang terjadi?
Kamu tak akan percaya jika Ibu ceritakan.
Aku akan menyewa tim pindahan
untuk membawakan semuanya ke Manhattan,
kecuali maket itu.
Kita perlu memotongnya dan membakarnya.
Apa kau akan membatalkan pernikahan?
Apa yang dilakukan idiot itu sekarang?
Bukan Rory, tetapi Beetlejuice.
Dia ada di sini.
Di maket. Aku melihatnya.
Rory juga melihat,
tetapi dia mengira itu mimpi.
Tunggu, kita masih belum bisa pergi.
Aku punya rencana untuk besok dengan
seorang anak laki-laki yang aku kenal.
Bagaimana kamu sempat
mengenal seorang anak laki-laki?
Ibu punya waktu untuk menikah.
Dia tak serius, ini hanya karma.
Bagaimana pun juga. Aku sedang bersepeda,
menabrak pagarnya dan kami berbincang.
Lalu dia mengundangku untuk Halloween.
Bolehkah aku pergi, Bu?
Kumohon?
Aku tak akan membiarkan ancaman bagi
umat manusia mengganggu keluarga kita lagi.
Tidak ada yang boleh masuk ke sana,
tidak ada yang boleh menyebut namanya!
Kita akan baik-baik saja, bukan?
Bu, ayo! Aku bisa terlambat.
Trik atau suguhan?
- Kamu yakin ini alamatnya?
- Aku yakin.
Jefferson Lane, 125.
Jangan menilai.
Ayahnya kecelakaan kerja.
Ini masa sulit bagi mereka.
Dia tampan.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Menyapa orang tuanya.
Serius?
Ini bukan kencan untuk bersenang-senang.
Kami bukan anak enam tahun.
Tidak ada yang akan terjadi.
Baiklah, tidak apa-apa. Kamu benar.
Bersenang-senanglah, dan Ibu akan
menjemputmu jam 10 malam.
Tidak satu detik pun terlambat.
Ayo, cepat!
Trik atau suguhan?
Aku membongkar ruang bawah tanah.
Aku tak ingat kami punya semua ini.
- Ya, kau memang keren.
- Ya.
Aku suka kostum James Dean.
Terima kasih. Tetapi orang tuaku pikir
aku lebih mirip Richie dari Happy Days.
- Hah?
- Kostummu terlihat bagus.
Kau kostum jadi apa?
Marie Curie.
Ilmuwan dan ikon feminis,
dua Penghargaan Nobel.
Oh, dia yang menemukan radiasi. Benar bukan?
- Ya.
Pekerjaannya membunuhnya.
Dia bahkan tak menyadarinya.
Untuk seseorang yang sedang sekarat
karena keracunan radiasi,
kau terlihat cantik.
Aku membawa beberapa permen.
Atau banyak... Aku...
Mungkin, aku rasa ini
terlalu banyak. Tetapi kita bisa, entahlah,
makan sisa-sisanya, jika kau mau.
Atau kita bisa mulai
membagikannya sekarang,
jika itu yang ingin kau lakukan.
Ya. Sebenarnya, aku punya pengakuan.
Aku lebih suka tinggal di sini denganmu.
Baiklah.
Ya.
Bisa juga.
Tolong, jangan panik.
Apa kau ini?
Kau tak tahu?
Astrid, serius, tak perlu takut.
Kau adalah hantu.
Ibuku berkata yang sebenarnya. Sial!
Ketika orang tuaku bertengkar,
aku mencuri bir dari ayahku
dan bersembunyi di rumah pohon.
Dan suatu hari...
aku tergelincir dan jatuh.
Kapan itu terjadi?
23 tahun, 5 bulan, dan 14 hari yang lalu.
Tetapi siapa yang menghitung?
Aku terjebak di rumah ini selama 23 tahun.
Aku tak bisa pergi
lebih jauh dari pohon itu.
Dan aku menghabiskan waktuku
hanya melihat dunia berlalu.
Tetapi kemudian kau muncul,
dan kau bisa melihatku.
Aku sudah terlalu lama sendirian
hingga itu menjadi
revolusi dalam pikiranku.
Itu luar biasa.
Kau luar biasa.
- Aku harus pergi.
- Astrid, aku tahu ini gila.
Tetapi aku sangat menyukaimu.
Aku ingin kita bersama.
Bagaimana?
Kau sudah mati, aku masih hidup.
Ini tak masuk akal.
Nah...
Bagaimana jika aku bilang
aku menemukan cara untuk kembali?
Menjadi manusia lagi.
Semua ada di buku ini.
Setiap orang mendapat satu saat mati.
Ini agak rumit,
tetapi aku hanya bisa melakukannya
dengan bantuan seseorang yang hidup.
Dan kau bisa secara harfiah
mengembalikan hidupku.
Entahlah. Kita bisa bicara dengan ibuku.
Dia adalah ahli tentang makhluk mati.
Ya. Aku...
aku yakin dia akan memberimu
sejuta alasan untuk menjauh.
Tetapi aku memberimu satu
alasan agar kau membantuku.
Kau bisa melihat ayahmu.
Sekali lagi.
Gelar griya pertama
adalah seminggu setelah hari Minggu.
Lalu dimulailah perang penawaran.
Di mana Rory?
Di supermarket.
Menukar permen yang aku beli
dengan batang wortel.
Karena Rory selalu merusak kesenangan.
Bahkan saat Halloween.
Aku harus pergi. Sampai jumpa di gereja.
Kecuali kau membatalkan pernikahan.
Tidak, Delia.
- Ke mana kau pergi?
- Ke kuburan.
Menghubungi arwah suamiku.
Aku juga perlu pergi.
Aku menemani
kelompok pramuka mini Jane.
Kami sudah berminggu-minggu
memikirkan tema untuk kostum.
Kami sepakat tak ada yang dari Disney.
Yang paling mendekati Disney dengan Astrid
adalah berpakaian sebagai ibu tiri Cinderella.
Kau tak akan percaya
apa yang para gadis buat.
Salad buah.
Bukankah itu jenius?
Ini sehat dan tak berbahaya.
Aku akan menjadi...
ACETOPIH
"Hipotek dibalik."
"Hipotek" ditulis terbalik.
Di mana Astrid?
Dia pergi kencan. Kencan pertamanya.
Aku rasa aku lebih gugup daripada dia.
Anak laki-laki itu tinggal di Jefferson.
Jangan sebut jalan itu.
Itu yang merusak
rekor penjualanku yang sempurna.
Itu salahku sendiri.
Rumah itu sudah dijual
selama bertahun-tahun,
tetapi aku pikir, menjual
"Rumah Pembunuhan",
akan menjadi permata di mahkota.
Rumah Pembunuhan?
Rumah mana?
125.
Itu tempat aku menurunkan Astrid.
Dia kencan dengan seorang bernama Jeremy.
Jeremy Frazier?
Aku tak tahu nama belakangnya.
Oh tidak. Jangan bilang itu dia.
Tetapi Jeremy Frazier bukanlah orang baik.
23 tahun yang lalu, dia
membunuh orang tuanya.
Polisi menemukannya di pohon.
Ketika mereka mencoba menariknya,
dia jatuh, patah lehernya,
dan mati seketika.
Hanya itu cara masuk ke Alam Setelah Mati?
Menggambar pintu dengan kapur?
Dan mengetuk tiga kali?
Itu yang tertulis di sini.
Sangat membosankan.
Mungkin tak terlalu membosankan.
Lalu apa?
Kita hanya perlu melaluinya?
Aku bisa, tetapi karena kau masih hidup,
kau harus membaca
mantra itu terlebih dahulu.
"De mundo vivorum audeo in iterum..."
DIJUAL OLEH JANE BUTTERFIELD
Astrid!
Jeremy, itu kau?
"Ut liber iterum ambulet alius."
Oke.
Sepertinya berhasil.
Astrid!
Ayo lihat ayahmu.
Astrid! Jangan!
Baiklah.
Oke, kau tunggu di sini.
Aku akan cari tahu ke mana kita harus pergi.
Tanya di mana ayahku.
Permisi, maaf atas...
- Selamat Natal.
Terima kasih.
Kita perlu pergi ke Imigrasi.
TIDAK ADA KELUAR
Permisi, bolehkah aku
bicara dengan manajermu?
Istriku akan membunuhku
jika aku tak segera pulang.
Kasihan sekali. Ambil
nomor antrian dan duduklah.
Wow, bro.
Oh, Kekuatan Alam Setelah Mati,
terimalah Charlesku
seperti aku mengikhlaskan kematiannya.
Sebenarnya tidak.
Aku tak akan pernah ikhlas.
Kesedihan tidak memiliki batas waktu.
Itu bagus.
Meskipun kesedihan
tak memiliki batas waktu!
Raja Perdagangan,
Kesatria Nasdaq,
anggaplah dia layak untuk memasuki
gerbang kerajaan-Mu.
Kau telah pergi, Rajaku.
Tetapi, dengan berkah
dari para malaikat cinta abadi.
Aku, Ratu yang selamat,
dengan bangga mengenakan jubahmu...
- Terima kasih!
- Selesai. Terima kasih.
- Rumah yang menyeramkan.
- Apa kau baik-baik saja, sayang?
- Kau terlihat agak tegang.
- Gugup sebelum pernikahan.
Aku akan mencoba gaun pengantinku,
tetapi jangan naik ke atas.
Melihat pengantin sebelum upacara itu bawa sial.
Tentu saja.
- Halo, siapa yang membuat keributan?
- Trik atau suguhan?
- Sudah siap.
- Apel...
- Terima kasih!
Tusuk sayuran dan kismis,
karena tak ada yang suka badut gemuk.
Aku tak percaya akan melakukan ini.
Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
Juice sudah keluar.
Katakan apa artinya ini.
Baiklah, aku akan lihat.
Singkatnya, putrimu dalam masalah.
Dia akan bertukar hidup dengan anak itu.
Dia kembali dan dia terjebak
di sisi lain selamanya.
Tiket sekali jalan di Kereta Jiwa.
- Kereta Jiwa?
- Tepat.
Pemberhentian terakhir, Alam Besar.
Dia tak bisa naik kereta.
Masukkan aku ke dalamnya
agar aku bisa mengeluarkannya.
Yah, aku bisa menempatkanmu di sana,
tetapi akan ada imbalan.
Tentu saja. Apa yang kau mau?
Baiklah, aku punya mantan istri, kau tahu?
Dan dia agak gila. Kami sudah putus.
Dia agak melekat.
Aku ingin menyingkirkannya untuk selamanya.
Kau ingin menikah denganku!
Aku pikir kau tak akan pernah bertanya.
Bagaimana aku tahu kau akan menepati janji?
Aku bersumpah demi jiwa ibuku.
Aduh!
Baiklah, aku setuju.
Jika kau bantu aku menyelamatkan putriku.
Aku ingin ini tertulis.
- Berikan tanganmu.
- Aduh!
Selesai.
KONTRAK PERNIKAHAN
Aku akan membuatmu sangat bahagia.
Astaga! Bagaimana kita akan masuk?
Ya.
Tidak bisa lewat pintu depan.
Aku butuh satu penguasaan.
Petugas sosial sedang mogok...
Katakan pada Beetlejuice
bahwa mereka masih di rumahku.
Halo?
Kalian tak pernah melihat kami.
Paham?
¿Comprende?
Bob, kau dan yang lain tetap jaga.
Tak ada yang boleh lewat.
Ayo, sayang.
Oke, orang-orang! Kembali bekerja!
Trik atau suguhan?
Tunggu sebentar.
Satu untuk masing-masing.
Jadilah jujur.
Ya, benar. Bodoh.
Oke, teman-teman, stroberi pilih dulu.
Jangan berkerumun.
Tangan di kepala, lap pantat!
Atau aku akan melukis dinding
dengan otakmu!
Kejahatan sedang berlangsung.
Ah, tidak.
Itu terlalu dipaksakan.
Ingat, yang spontan.
Jadilah alami.
Harus otentik.
- Peringatan.
- Olga.
Apa yang terjadi?
Kita punya pelanggaran kode 6-9-9.
Berarti seseorang yang hidup
masuk secara ilegal ke Alam Setelah Mati?
Pelanggaran 6-9-9.
Saatnya memanggil Pasukan Hantu.
Aku ingin pencarian intensif
untuk dua tersangka.
Seorang penipu
dikenal sebagai Beetlejuice.
Dan seorang Inkarnasi.
Lydia Deetz.
Bongkar semua pintu.
Jangan biarkan satu nisan di atas nisan lainnya.
Saring pasir Titan jika perlu!
Anak-anak...
inilah yang kalian latih
sepanjang kematian.
Dan ingat...
Harus otentik!
Yes!
Apa-apaan ini?
Di mana aku... Apa?
Tidak, tidak.
Tidak!
Tidak?
Permisi!
Aku...
Aku rasa ini salah.
Aku tak seharusnya ada di sini.
Serius?
Oh, tidak. Aku punya akses VIP.
Apa ada antrean untuk ini?
PASPOR DI SINI.
Kereta jam 20:35 ke Alam Besar
tiba tepat waktu.
Selanjutnya.
Berdiri di garis
dan menghadap ke kamera.
Katakan "cheese".
Whoa!
Kau baik-baik saja?
Tidak. Aku merasa aneh.
Aku merasa hebat. Kau mengerti!
- Ada apa?
- Sederhana.
Ingat mantra
yang aku minta kau baca?
Kau setuju untuk menukar
hidupmu dengan hidupku.
- Apa?
- Aku butuh hidupmu
untuk mendapatkan kembali milikku.
Dia memiliki tempat di Kereta Jiwa.
Tiket sekali jalan ke Alam Besar.
Jika cepat, kau bisa naik yang jam 20:35.
- Tunggu, tidak!
- Terima kasih banyak.
Aku tak setuju dengan ini!
Bagaimana caraku kembali?
Cap ini dulu. Loket 11.
Sampai saat itu, transfer ini belum final.
IMIGRASI
Ayah?
- Astrid?
- Ayah?
Ayah! Ayah, bantu aku!
- Ayah!
- Astrid!
Segera, cintaku.
Segera.
Peringatan, pelanggaran kode 6-9-9.
Semua bersih. Ayo.
Kita seperti Bonnie dan Clyde.
Tanpa lubang peluru.
Kau tahu jalan?
Ikuti koridor,
ketiga ke kanan di pintu kesembilan,
dan kau akan sampai di Kereta Jiwa.
Kau mau ke mana?
Aku mau ke toilet dulu.
KEBERANGKATAN
ALAM BESAR TEPAT WAKTU
INFERNO TERLAMBAT
KERETA JIWA
Ini adalah kereta jam 20:35
menuju Alam Besar!
Semua naik Kereta Jiwa!
♪ Get on, get on, get on, get on board ♪
Tidak!
Ya!
Astrid!
♪ Get on, get on, get on, get on ♪
Tidak! Tidak, tidak!
Tidak, tidak!
♪ Get up, get up♪
Tolong, tidak!
♪ Take little ride with me ♪
Hei, joget sana, cantik.
Hei!
Astrid!
- Sial!
- Jangan bergerak!
Di sana.
PINTU DARURAT
Ngomong-ngomong, aku lihat ayah.
Di mana kita?
Tidak tahu.
Itu Saturnus.
Jadi, kita pasti berada
di salah satu bulannya.
Akhirat sangat acak!
Cacing pasir! Lari!
Pegang tanganku!
Di sini! Cepat!
Marie Curie.
Setelah keracunan radiasi.
- Benar?
- Aku belajar dari yang terbaik.
Kita punya anak perempuan yang hebat.
Ya, benar.
Kemari!
Aku tahu kalian tak bisa melihatku,
tetapi aku selalu mengawasi kalian.
Dan aku tak ingin jadi alasan
kalian terpisah.
Kalian saling membutuhkan.
Kita membuat satu sama lain lebih baik.
Selalu.
Perhatian! Ada pelanggaran 6-9-9.
Kita harus kembali ke Winter River.
Mereka tak bisa pergi sampai Astrid
mendapatkan kembali hidupnya.
- Perhatian! Penyusup terdeteksi!
- Ayo.
Patroli Hantu menemukan celah dan menutupnya.
Ada petunjuk dari Tn. Beetlejuice?
Atau dari Inkarnasi?
Masih mencarinya.
Tetapi kami menemukan
sesuatu yang bisa membantu.
"Bob"?
Akan kuberi tahu
bagaimana ini akan berjalan.
Bibir keriputmu akan mulai bergerak,
atau aku akan membuka
kepalamu yang kecil seperti kacang.
Di mana Beetlejuice?!
BUKA
- Rory?
- Pendeta.
Ada orang berkepala kecil di mana-mana.
Yah, jangan takut,
matamu akan melihat hal-hal aneh.
Kau takut dan bergetar?
Ya, aku kencing di celana.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku mencari domba yang hilang
untuk dibawa kembali ke cahaya.
Bagaimana kalau kau ikut aku ke gereja?
Trik atau suguhan?
Maaf, aku...
Aku... akan kembali segera, aku hanya...
Permisi. Aku hanya...
Maaf, aku terlambat
untuk sebuah pernikahan.
Hei, satu pertanyaan,
bagaimana aku keluar dari sini?
Karena seseorang telah
melakukan kesalahan besar.
Aku sedang istirahat.
Ambil nomor antrian. Duduk.
Tidak, mereka aspids
tidak memiliki taring. Aku membayar lebih.
Sayang, kau sudah mati, paham?
Ambil nomor antrian dan duduk.
Apa ada seseorang di sini
yang memiliki kekuatan untuk membantuku?
Apa kalimat ini biasanya
berhasil untukmu?
Aku tidak mati!
Dengar, suamiku ada di sini.
Charles Deetz.
Ya, dia bisa menyelesaikannya.
Panggil dia.
- Dia bisa menyelesaikan apa saja.
- Tidak, dia tak bisa lagi.
Tidak, tunggu!
Aku mengenal orang-orang!
Aku berpengaruh! Kenapa?
Tidak.
Beetlejuice. Oh, tidak.
Beetlejuice.
Ya! Aku di sini.
Aku mengerti. Sekarang kau sudah mati,
kau ingin bersamaku.
Bantu aku menemukan Charles.
Dan kemudian ruang VIP.
- Baiklah.
- Oke.
Setelah kau membantuku
menemukan pengantin wanitaku yang kabur.
Di mana dia?
Katakan.
IMIGRASI
Silakan berdiri di belakang
garis sampai dipanggil.
KEBERANGKATAN
Jangan cap paspor itu!
Kau datang terlambat, Bung.
Aku rasa Dostoevsky yang bilang...
TIDAK BAIK!
"Selamat tinggal, idiot!"
Ke sini. Ikuti aku.
Selanjutnya!
Perhatian! Penyusup terdeteksi.
Ke sini.
Ini adalah kode 6-9-9. Kita punya...
Aku hanya sampai di sini.
- Oke.
- Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu, sayang.
Semoga kalian memiliki
kehidupan yang luar biasa.
Jaga satu sama lain.
- Ya.
- Bagus.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Maaf aku tak pernah percaya
bahwa aku bisa melihat hantu dan...
Entahlah, maaf untuk semuanya.
Astrid, Ibu...
Lydia! Ayo, kau terlambat!
Ya Tuhan! Pernikahanku!
Kita akan segera mulai.
Tunggu. Dengan semua yang terjadi,
kau tak perlu melakukan ini.
Aku tahu. Tetapi, jika aku tak melakukannya
sekarang, aku tak akan pernah melakukannya.
Tetapi kau yakin tentang itu?
Rory mencintaiku, dan itu harus cukup.
Cepat, sayangku! Ayo!
Dan domba yang hilang
ini disambut di rumah-Mu.
Ya Tuhan!
Aku pikir kau sudah menyerah.
Ini salahku.
Dia baru saja menyelamatkanku dari neraka.
Siapa orang-orang ini?
Mereka hanya beberapa influencer
dengan jutaan pengikut,
dan aku rasa kita punya seorang
eksekutif dari Netflix.
Kita lanjutkan?
Ya. Di mana gaunmu?
Aku di sini, itu yang penting.
Mari langsung ke janji.
Di mana Delia?
Hai!
Aku di sini.
Dia sedang menenangkanku.
Aku agak gugup.
Sekarang pergi jauh.
Kau.
Kau orang itu...
dari mimpiku.
Yah, aku lebih seperti mimpi buruk,
tetapi terima kasih.
Kau adalah Be...
Bagian dari kesepakatan adalah
kau tak boleh menyebut namaku!
- Kesepakatan apa?
- Kesepakatan yang dia lakukan untukmu.
Ngomong-ngomong, kau bisa memanggilku Ayah.
Lydia.
Kau setuju untuk menikah dengannya?
Aku sudah putus asa,
dan itu satu-satunya pilihanku.
Lydia. Apa yang sedang terjadi?
Wow.
Canggung.
Kau tidak berkembang sejak sesi terakhir.
Jadi, aku akan menyarankan medikasi.
SOROTAN KEBENARAN
Bicaralah tanpa rasa takut. Saat kau siap.
Aku selalu menganggap nomormu itu tipuan.
Aku tak pernah percaya
pada hantu dan roh.
Apa? Selama ini?
Kenapa kau ingin menikah?
Uang!
Aku akan mendapat lebih banyak sebagai
suaminya daripada sebagai manajer.
Dan aku tak pernah punya
pengantin yang meninggal.
Aku pergi ke retret penyintas
untuk bertemu dan menjelajahi
wanita-wanita yang rentan.
Dan aku merasa seperti
menang lotre ketika bertemu kau.
Bagaimana dengan fisioterapi?
Kami berterima kasih kepada semua
yang datang pada kesempatan istimewa ini,
tetapi sekarang kami ingin
sedikit privasi.
Pendeta
Kemana kau pergi, padre?
Sayang, aku punya satu kejutan lagi,
dan ini dari hati.
♪ Spring was never waiting for us, girl ♪
♪ It ran one step ahead ♪
♪ As we followed in the dance ♪
♪ Between the parted pages and were pressed ♪
♪ In love's hot, fevered iron ♪
♪ Like a striped pair of pants ♪
♪ MacArthur's Park is melting in the dark ♪
♪ All the sweet green icing flowin' down ♪
♪ Someone Left the cake out in the rain ♪
♪ I don't think that I can take it ♪
♪ 'Cause it took so long to bake it ♪
♪ And I'll never have that recipe ♪
♪ Again ♪
♪ Oh, no ♪
♪ I recall the yellow cotton dress ♪
♪ Foaming like a wave ♪
♪ On the ground around your knees ♪
♪ The birds, like tender babies in your hands ♪
♪ And the old men playing checkers ♪
♪ By the trees ♪
♪ MacArthur's Park is melting in the dark ♪
♪ All the sweet green icing flowing down ♪
♪ Someone left the cake out in the rain ♪
♪ I don't think that I can take it ♪
♪ 'Cause it took so long to bake it ♪
♪ And I'll never have that recipe again ♪
♪ Oh, no ♪
Aku suka rangkaian mimpi yang bagus.
♪ There will be another song for me ♪
♪ For I will sing it ♪
♪ I will drink the wine while it is warm ♪
♪ And never let you catch me looking at the sun ♪
♪ And after all the loves of my life ♪
♪ After all the loves of my life ♪
♪ You'll still be the one ♪
♪ I will take my life into my hands ♪
♪ And I will use it ♪
♪ I will win the worship ♪
♪ In their eyes and I will lose it ♪
Tuan Juice,
kau telah melanggar kode 6-9-9!
Berhenti!
Tangkap mereka, Danno!
Beetlejuice!
Apa-ap...
Aku sudah kembali.
Sayang!
Kau terlihat fantastis!
Kau terlihat begitu...
- Utuh.
- Dia milikku.
Aku yang berhak, bukan kau.
Kau tahu, sayang...
aku telah melalui banyak perubahan.
Semacam krisis setengah akhirat.
Jiwamu milikku, cintaku.
Selama-lamanya.
Selamanya bersamaku, tidak.
Aku adalah serigala kesepian.
Kau butuh belahan jiwa.
Seseorang yang benar-benar mengerti kau.
Misalnya.
AKU MENCINTAI DELORES.
Aku butuh sesuatu untuk digambar. Cepat!
Cacing Pasir!
Pernikahan terburuk dalam sejarah!
Ayo sini, nak!
Sini. Bagus!
- Ayo!
- Hei!
Kita punya kesepakatan.
Dia tak perlu menikah denganmu.
- Apa?
- Kau melanggar kode 6-9-9.
Kau membawa ibuku secara
ilegal ke Setelah Hidup.
Menurut manual, kontrak itu batal.
Aku menyesal tidak berhasil di antara kita,
tetapi perbedaan 600 tahun
itu sedikit terlalu banyak bagiku.
Beetle...
Beetlejuice.
- Hei!
- Beetlejuice.
Seharusnya kita menikah di Las Vegas.
Kita datang terlambat, teman-teman.
Isolasi lokasi kejadian, panggil para ahli
dan jauhkan pers dari sini.
Nona, kau sudah mengusir Beetlejuice.
Ucapkan selamat tinggal,
kau bisa selfie, jika mau,
tetapi cepatlah.
Saudariku, kau ikut denganku.
Apa? Delia, apa yang kau lakukan?
Aku terjebak dalam penipuan,
dan aku butuh bantuanmu
untuk mendapatkan pengembalian.
Ular-ular itu berbisa, bukan?
Ya. Jadi, aku mati karena malu.
Pekerjaanmu akan dihargai.
Ah! Jadi, luar biasa.
Delia, aku akan merindukanmu.
Tidak. Aku akan mencari Charles
dan kita akan menghantui kalian
sampai kalian memohon
untuk mengusir kami!
Kerja bagus untuk dua
yang Terlahir Kembali.
Jangan muncul sampai saatnya tiba,
dan sementara itu, ingatlah,
harus otentik.
Ayo, cantik,
kita punya janji dengan komisaris.
♪ Keep on dancing, keep on dancing, keep on dancing ♪
Charles!
Delia!
Aku tak percaya kau ada di sini!
Ah, Charles.
Aku sangat senang melihatmu!
♪ Keep on dancing, keep on dancing ♪
Ah, Charles,
lihat apa yang terjadi padaku!
Ini kereta jam 22:13
menuju Alam Besar!
Semua naik  ke Kereta Jiwa!
♪ Keep on dancing ♪
Aku ingin berterima kasih
kepada kalian, para penonton,
atas semua dukungan selama ini,
tetapi ini adalah acara terakhirku.
Aku sudah menghabiskan begitu
banyak waktu berbicara dengan orang mati,
saatnya untuk mulai hidup.
Aku ingin menciptakan kenangan
dengan orang-orang yang aku cintai,
dan tidak dihantui oleh mereka setelahnya.
Ya Tuhan. Apa ini?
Ibu!
Aku mengalami mimpi yang sangat aneh.
♪ I recall the yellow cotton dress ♪
♪ Foaming like a wave ♪
♪ On the ground beneath your knees ♪
♪ The birds like tender babies in your hands ♪
♪ And the old men playing ♪
♪ Chinese checkers by the trees ♪
♪ MacArthur's Park is melting in the dark ♪
♪ All the sweet, green icing flowing down ♪
♪ Someone left the cake out in the rain ♪
♪ I don't think that I can take it ♪
♪ 'Cause it took so long to bake it ♪
♪ And I'll never have that recipe again ♪
♪ Again ♪
DENGAN PENUH KENANGAN UNTUK BOB
1372-2024 M.
♪ MacArthur's Park is melting in the dark ♪
♪ All the sweet, green icing flowing down ♪
♪ Someone left the cake out in the rain ♪
♪ I don't think that I can take it ♪
♪ 'Cause it took so long to bake it ♪
♪ And I'll never have that recipe again ♪
♪ Oh, no ♪
Alih bahasa : Agus Leo
Request Subtitle & Donasi +62 857 3104 1995
( G O P A Y / O V O )
Support: https://trakteer.id/BungLeo/tip
-- Berapapun donasimu akan sangat membantu --